==Preview==
<p>Eine wundersame virtuelle, vielf&auml;ltige Welt erwartet Sie hier.</p>

==Text==
<p><strong><strong><strong>Das Spiel</strong></strong><br /></strong></p>
<p>Willkommen bei Creatures 3! Vor mehr als Tausend Jahren verlie&szlig; die uralte Zivilisation der Shee den Planeten Albia. In einem riesigen Raumschiff begannen sie die Suche nach einer neuen Heimat. Als die Grendels sie auf diesem Flug angriffen, fl&uuml;chteten die Shee auf die Oberfl&auml;che eines neuen Planeten und lie&szlig;en die Norns mit den Grendels auf dem Raumschiff in der Umlaufbahn zur&uuml;ck. Zum Gl&uuml;ck sind die Norns nicht allein. Mit Ihrer Hilfe k&ouml;nnen sie wachsen und gedeihen. Au&szlig;erdem gibt es eine ganze Reihe fortschrittlicher Maschinen, die Sie sogar miteinander verbinden k&ouml;nnen, um so riesige Supermaschinen zu bauen. Besch&uuml;tzen Sie Ihre Norns vor den gemeinen Grendels, einer b&ouml;sartigen Mutantenrasse. Denn selbst in einer virtuellen Welt gibt es echte Gefahren.</p>
<p>&nbsp;</p>
<hr />
<p><strong>Trailer</strong></p>
<p><video width="515" controls="true"> <source src="http://videos.fun4tux.ch/creatures-trailer-en.ogg"></source> Ihr Browser unterst&uuml;tzt das video-Tag nicht! Dies ist eine gute Gelegenheit, einen brauchbaren <a href="http://www.mozilla-europe.org/de/firefox/">Browser zu besorgen</a>!</video></p>
<hr />
<p><strong>Allgemeine Informationen zum Spiel</strong></p>
<table border="0">
<tbody>
<tr>
<td>Altersfreigabe<br /></td>
<td>3+</td>
</tr>
<tr>
<td>Sprache Verpackung<br /></td>
<td>Englisch</td>
</tr>
<tr>
<td>Sprache Handbuch<br /></td>
<td>Englisch<br /></td>
</tr>
<tr>
<td>Sprache Spiel<br /></td>
<td>Englisch (Deutsch, Spanisch, Franz&ouml;sisch, Hollandisch, Italienisch ebenfalls dabei, aber nicht offiziell supportet)</td>
</tr>
<tr>
<td>Demoversion</td>
<td><a href="http://demos.fun4tux.ch/creatures/">Demo f&uuml;r Creatures Internet Edition</a></td>
</tr>
<tr>
<td>Updates</td>
<td><a href="http://updates.fun4tux.ch/creatures/">Updates f&uuml;r Creatures Internet Edition</a></td>
</tr>
<tr>
<td>Zustand<br /></td>
<td>fabrikneu<br /></td>
</tr>
<tr>
<td>Lieferumfang<br /></td>
<td>CD und Anleitung in DVD-H&uuml;lle</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p>&nbsp;</p>
<hr />
<p><strong><strong><strong>Minimale Systemanforderungen</strong></strong><br /></strong></p>
<table border="0">
<tbody>
<tr>
<td>Prozessor<br /></td>
<td>200 MHz x86 Pentium II Prozessor<br /></td>
</tr>
<tr>
<td>Grafikkarte<br /></td>
<td>Grafikkarte mit 8 MB Ram<br /></td>
</tr>
<tr>
<td>Hauptspeicher<br /></td>
<td>64 MB<br /></td>
</tr>
<tr>
<td>Festplattenspeicher<br /></td>
<td>400 MB</td>
</tr>
<tr>
<td>Soundkarte</td>
<td>ALSA oder OSS kompatibel<br /></td>
</tr>
<tr>
<td>Laufwerk<br /></td>
<td>4 x CD Rom<br /></td>
</tr>
<tr>
<td>Betriebssystem<br /></td>
<td>
<p>GNU/Linux x86 System (x64/amd64 Systeme funktionieren nur mit einem 32 bit Emulationslayer), 2.2.x oder neuerer Linuxkernel, glibc-2.1+, X-Windows (XFree86 3.3.x oder neuer)</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>sonstige Software</td>
<td>GTK 1.2, wget, lynx, bzip2</td>
</tr>
</tbody>
</table>
